Pero bueno que también te digo que es lo
que hablamos de se dice mucho Y qué va a
pasar ahora con los colaboradores
también es jolín qué va a pasar ahora
con la gente que está detrás qué es lo
que hablábamos el otro día que es el
tema mayor a ver cómo son las
liquidaciones Bueno ya no Seguiremos
enterando que la gente se cree que no
pero yo me voy a seguir enterando de
cómo va a pasar los despidos de cómo no
van a ser de cómo me voy a seguir
enterando y ya lo iremos contando aquí a
ver si se portan si no se portan Si la
gente cobra lo que tiene que cobrar sino
no sé en fin
fuerte fuerte y a ver lo que pasa con
estos trabajos hay mucha gente
hace un mes no teníamos ni la más mínima
sospecha de que podríamos estar hoy
hablando estas cosas cómo cambia el
mundo este de la actualidad y las
noticias de repente mañana te puedes
encontrar te puedes levantar por la
mañana no sabes que por la noche va a
cambiar la historia de la tele la
historia de alguno de estos personajes
famosos de repente A lo mejor mañana nos
encontramos cantar una te imaginas
eso ya no eso
muy complicado eso ya eh mira que lo
veía posible pero muy complicado hombre
a ver la vida los años pero bueno
que no me esperaba yo para nada lo de
gran hermano
has estado el viernes con nosotros en la
Warner y yo me estoy enterando ahora
Ay y Román que ha regalado 10 miembros
un beso Román Rey guapísimo Muchas
gracias
te ha regalado 10 miembro a ti yo lo
agradezco porque tú no lo ha visto
me tienes ya chantado eh o sea no valgo
para nada no te aguanto dilo no te
soporto no
hoy estoy flipando qué decía Ah que
fuerte lo de gran hermano que ya sé ya
se había ya se había venido comentando
en los últimos meses Pues yo no me lo
creía tío Es que a mí no me a mí no me
no me cuadra o sea porque vamos a ver
que estaban esperando la sentencia
entonces
yo creo que ya a mí me sorprende que
ahora vuelva a gran hermano con esta
nueva me choca además con famosos no con
anónimos
hombre yo creo que a lo mejor lo de los
anónimos es más delicado y se lo van a
pensar un poco más no porque siempre los
anónimos la pueden liar más como ha
pasado
si el problema El problema de lo de gran
hermano que yo creo
que yo creo que gran hermano si lo que
tenían que haber hecho él esa noche que
pasó eso actuar Cómo se tiene que actuar
te hubiera entrado la seguridad dentro
de la casa y que espera que Marilú nos
dice algo el mejor dúo de YouTube Muchas
gracias gracias
por mencionar a Marina y alanés De quién
es el canal dice mío
lo cree hace siete años además siete
años tía siete años
no veas cómo lo manejo tío o sea yo soy
una
verdad que a veces últimamente
que tengo por la magia
pues no bajamos de las 10.000 de las
10.000 visualizaciones a las 8 de la
mañana hay os los estoy poniendo en
pantalla todas las mañanas no no no no
no ahí lo estoy grabando todos los días
Bueno uso a mi invitado para que lo
grabe pero el formato es mío y tal y y
nada que los que no estéis suscritos
así más cortitos y tal que funcionan la
verdad bastante bien sabéis que mi canal
principal es otro pero yo en realidad es
este Lo siento como como este y tal Y
bueno ya sabéis que esto aquí Bueno yo
que os voy a decir el tres salseo si ya
llevamos aquí siete años tenéis el
merchandising tenéis también la otra TV
yo creo de todo yo tengo aquí de todo o
sea entonces mira mira mi invitados Y es
que lo tiene todo mi niño mi niño lo
tiene todo pero si es que le tengo le
tengo amaestrado tú enseñarlo todo mi
vida ahí está ahí tiene suscribiros a la
piruleta
mi niña muy bien Oye pero escúchame
estás suscrito todo el chat a la
piruleta pregunto porque hay mucha gente
que no lo sabe está suscrita está
suscrita a todo el mundo a la piruleta
eh lo Peta todas las mañanas lo Peta Eh
bueno los pétalos Sabes porque te lo
cuento yo por privado las estadísticas
como si esto estuvieras ahí yo te mando
hijo Mira Javi estoy harta que me quiten
los méritos en este canal no no se
termina
ha sido una gran idea
pero bueno Román regala los miembros
como el que está regalando pero Román
Román regalo los miembros el que regala
sabes Román Rey Oye porque así pues yo
creo que los miembros
son la mitad de Román en la otra mitad
de tersa eh veo la gente muy flojita en
tu canal respecto a miembros Marina
Perdona no en mi canal la gente nunca
está flojita lo que pasa es que tenemos
que entender Pues bueno que no siempre
la gente puede estar la gente está la
gente está la gente pues ella según su
momento pues va aportando Lo que ella
considera flojita 117 miembros tiene
ahora mismo telesalseo hemos puesto dos
mil en tu y yo hemos pensado que 2000 de
aquí a fin de año vamos a ver eso fue
idea tuya Ya sabes que yo lo voy
actualizando en pantalla aunque no
siempre se actualiza al momento pero fue
idea mía Sí ahora mismo hay cuatro mil
personas y la si los 4000 Quieren poner
90 céntimos que es lo que vale podríamos
llegar hoy mismo a los 3000
es que es un poco violento Javi me estás
Es que es muy descarado No sí es muy
descarado
la piruleta que
se me ocurren
portería ustedes suscribiros y verlo por
la mañana mejor vale la gente todo el
día la gente te olía relaxing music pero
la piruleta no es tuyo Javi o es de
Marina Oye que es broma por Dios por
Dios
mi palabra ya no vale para nada que lo
de gran hermano volvemos al tema va muy
fuerte vamos a ver
para mí lo que tenía que haber pasado
pero no ha pasado evidentemente y no se
puede volver a pasado para mí lo que
tenía que pasar es que ellos en su día
hubieran actuado como se tiene que
actuar en un caso donde hay una agresión
la seguridad entra en la casa interrumpe
y al día siguiente serán son comunicados
hemos echado este concursante porque ha
tenido un comportamiento inadecuado vale
Y acá notamos Se le ofrece lo que se le
tenga que ofrecer pero no se la graba no
se le pone el video y esas cosas no Y yo
creo que nadie hubiera tenido ninguna
queja y nada que echarle en cara al
programa y el programa hubiera
continuado claro A eso le pasó tal
factura que han estado Cuántos años
llevamos sin emisión El último fue el de
Antonio el de Antonio David no El último
fue de Antonio vi que tuve tres años
Guau
suerte Por cierto ahora que me acabo de
acordar una gala porque también fíjate
tú las casualidades de la vida que yo
estaba también en el plato de gran
hermano el día que murió el marido de
Raquel Sánchez Silva no me hables de ese
tema eh buah Pues sabes que te tengo que
anunciar que no te he dicho nada
y le tengo que anunciar a las personas
que están aquí ahora mismo se me ha
olvida decirte los días me acabo de
acordar ahora mismo con lo de gran
hermano
que mañana
piruletas o chupa chulo da lo mismo
usted estáis muy muy piruletas con
picante Rock un beso guapísima atentos a
esto es muy importante y es muy fuerte
que nos lo estamos currando mañana hay
aquí en Teresa salseo directo especial
de ese tema de Raquel Sánchez Silva con
bueno de la casa de Silva no documental
sobre Mario bion biondo
con tribunal con el que con el mismo
colega que hice lo de Marta del Castillo
o sea mañana